Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Palace Gambit=
=Episode 11=
(How Dare You Block My Path)
Tingnan mo.
Gaano kaganda.
Huwag mo itong hawakan.
Xiaotao, tubigan mo sila.
Oo.
Teka!
Yunxiang,
Pakiramdam ko ay may mali.
siguro
dapat nating suriin
muli ang mga bulaklak bago magdilig.
Ikaw na naman?
Hindi ka pwede dito.
Ngunit nakalusot ka pa rin.
Umalis ka na agad!
Pero nararamdaman ko pa rin
may nakialam sa mga bulaklak na ito.
Dapat talaga nating i-double check.
Inilagay ako ng Kataastaasan
sa pamamahala ng greenhouse.
Hindi ka ba nakikinig sa akin?
Nakalimutan mong nilagyan niya ng pataba
at muntik na tayong mapatay?
Sa pamamagitan ng protocol,
mga bulaklak para sa piging ng palasyo
dapat dinidiligan bago lumipat
upang matiyak ang tamang hydration.
Anumang kapabayaan sa pagtutubig
mapahamak tayong lahat.
Jiuning, tumigil ka na.
Hiniling ka ni Yunxiang na umalis.
Ang Protocol ay nangangailangan ng pagtutubig.
Sa ngayon
malaking araw,
kung hindi natin sila didiligan,
malalanta ang Yaohuang peony.
Kung gayon lahat tayo ay haharap
sa matinding kahihinatnan!
Yunxiang,
mangyaring suriin muli ang mga ito.
Tingnan mo.
Alam kong magdudulot siya ng gulo.
Ngayon niya pa ako sinunggaban.
Dumating ka sa Yongxiu Palace
na may masamang intensyon.
Sinusubukang isabotahe
ang piging ng Her Highness?
isang tao!
Sakupin mo siya!
ano pa hinihintay mo
- Oo.
ano...
- Ano?
- Ano ang nangyayari?
Ano ang gagawin natin ngayon?
ako...
Paano natin ito ipapaliwanag?
Mga batong tawas.
anong nangyayari?
Napahamak na tayo.
Ang Yongxiu Palace ang nagho-host ng piging.
Dapat ay sabik kang makita
ang bihirang Yaohuang peony.
Malapit na tayong magpista ng mga mata.
Oo.
Pagbati, Mga Kamahalan.
Nasaan ang pinakamataas na Yaohuang peony?
Balita namin kanina pa ito naihatid dito .
Ipakita sa amin dali!
Mga Kamahalan,
Pumunta si Noble Consort Xian
para kunin ang Empress Dowager.
Ang piging
hindi maaaring magsimula
hanggang sa dumating ang Kanyang Kamahalan.
Mangyaring maupo at i-refresh ang iyong sarili.
Hindi na magtatagal.
Bakit nakaguhit ang kurtina?
meron ba
may nangyayari?
Consort Chun,
ang Empress Dowager ay wala dito.
Hindi pa nagsisimula ang piging.
- Hindi ka makapasok.
- Ang lakas ng loob mo!
How dare you block my path!
Consort Chun,
hindi mo kaya...
Anong nangyayari dito?
Ito...
Yan ang Yaohuang peony?
Anong nangyari dito?
Iyon ang imperyal na regalo ng Kanyang Kamahalan.
Maging ang Kamahalan ay inanyayahan
na hangaan ito.
Paano ka naging pabaya?
Awa!
Nagkamali ako.
Ngayon nakikita ko na kung bakit mo ako pinigilan.
Sinira mo ang regalo ng Kanyang Kamahalan!
Mga bantay!
Kunin ang lahat ng mga katulong na ito at patayin sila!
hawakan mo!
Sa pamamagitan ng mga regulasyon,
hindi maaaring parusahan ng mga asawa ang mga tauhan
mula sa ibang palasyo.
Ito ang Yongxiu Palace.
Si Noble Consort Xian ang maybahay dito.
Mas mataas din ang rank niya.
Dapat tayong maghintay
para sa kanyang pagbabalik upang hawakan ito sa kanyang sarili.
Kung lumampas ka sa iyong awtoridad dito,
tatawid ka kay Noble Consort Xian
at haharap sa kahihinatnan.
Gaano ka loyal.
Sinira mo ang Yaohuang peony.
Sa tingin mo ba makakatakas si Noble Consort Xian sa responsibilidad?
Hindi niya mailigtas ang sarili niya.
Kahit na dumating siya,
ipapapatay ka pa rin niya.
Sa harem,
ang hierarchy ay
mahigpit na sinusunod.
Ang lahat ay nangangailangan ng katwiran.
Kahit na tayo ay mapapahamak ngayon,
kailangan itong maging tamang berdugo.
Kung ang iyong Kamahalan ay lumabag sa mga tuntunin,
haharapin mo ang panunumbat ng Kanyang Kamahalan.
Tusong babae ka!
Kalokohan talaga!
Ang lakas ng loob mong bigyang-katwiran ang iyong mga pagkakamali!
I-execute muna itong dalawa.
Aako ng responsibilidad.
Isagawa ito!
Jiuning.
pasensya na po.
Dapat nakinig ako sayo.
Kasalanan ko.
Pinapahamak ko ang lahat.
Kailangan nating maghintay hanggang sa bumalik ang Kanyang Kamahalan.
Dumating ang kanyang kamahalan!
- Pagbati,
- Mga Kamahalan.
ano ito?
Kamahalan,
ang Yaohuang peony
ay nasira ng mga katulong na ito.
Dinidisiplina ko ang mga tanga.
Ang Yaohuang peony ay
hindi mabibiling kayamanan.
Sino ang gumawa nito?
Kamahalan,
Nabigo akong disiplinahin sila
at ginulo ang iyong mga kamahalan.
Kamahalan,
hayaan mo akong imbestigahan ito
at hawakan ito sa aking sarili.
Syempre poprotektahan mo sila.
Anuman ang mga pangyayari,
ang mga peonies na ito ay mahalaga,
ngunit ngayon ay nawasak ng iyong mga katulong.
Hindi ba ang ebidensya
hindi matatawaran?
Ang Yongxiu Palace ay dapat managot.
Kamahalan,
lagi kaming masipag na naglilingkod.
isang tao
dapat meron
naka-frame sa amin.
Isa itong setup!
Na-frame ka?
Oo.
May paraan ako
para patunayan
may pinakialaman ang peony
para kusa kaming i-frame.
Kung gagawin ng Kamahalan
ipatawag ang lahat ng humahawak
ng mga bulaklak ngayon,
Kaya ko naman
alisan ng takip ang salarin.
kalokohan!
Wasakin ang mga bulaklak
at pagkatapos ay mag-claim ng foul play?
Ikaw ba ang namamahala ngayon?
Dapat bang pakinggan ng Kanyang Kamahalan
ang pag-aangkin ng isang hamak na dalaga?
I will vouch for her.
Lu Jiuning
maaaring ilantad
ang nagsabwatan laban sa amin.
Paano kung hindi niya mahanap ang mga ito?
Tapos ako
susuko
ang aking Phoenix Seal at awtoridad.
Lahat sa Yongxiu Palace
dapat parusahan.
Naaprubahan.
Dalhin ang mga bating
na naglipat ng peoni.
Oo!
Sa inyo,
WHO
nasira ang Yaohuang peony?
Hakbang pasulong ngayon
at ililigtas ko ang iyong buhay.
Kung walang umamin,
kapag nalaman ko ang katotohanan,
babagsak ang buong pamilya mo.
Lu Jiuning,
anong gagawin mo ngayon?
Kamahalan,
ang mga pandekorasyon na bato sa palayok
ay pinalitan ng mga batong tawas,
na kumukulo kapag nalantad sa tubig.
Nang dinilig namin ang mga bulaklak,
sila agad
nawasak.
Ngunit ang mga tawas na bato
dapat ay may natitira sa kanilang mga kamay.
Upang makilala ang mga nagsasabwatan,
kailangan lang nating isawsaw ang mga kamay ng bawat suspek
sa tubig.
Eunuch Zhang.
Oo.
Dalhin ang mga palanggana!
Oo!
Bilisan mo, kawawa!
Naghihintay ang kanyang kamahalan!
Halika na!
Patawarin mo ako!
Awa, Kamahalan!
hindi ko na uulitin!
Ang lakas ng loob mo!
Isang hamak na bating tulad mo
nangahas na i-frame ang lahat sa Yongxiu Palace!
Magsalita ka!
Sino ang nag-utos sa iyo na gawin ito?
Aminin mo ang iyong krimen!
Sinira mo ang Yaohuang Peony
at nag-frame ng isang asawa!
Nais mo bang mawala ang iyong pamilya?
ako...
walang tao...
Walang nag-utos sa akin!
Ito...
kailan
Naglilingkod ako sa Lijing Pavilion,
Lu Jiuning
pinahiya ako.
Hinawakan ko ito laban sa kanya.
Samakatuwid,
Binalak kong sabotahe
ang Yaohuang peony
para maghiganti sa kanya.
Alisin mo siya.
I-execute siya.
Oo!
Awa, Kamahalan!
Iligtas mo ako, Kamahalan!
Maawa ka, Kamahalan!
Pagbati, Kamahalan.
Kamahalan...
Kasalanan ko ito.
Nabigo akong mapansin ang mga batong tawas.
Hindi ko rin pinansin ang mga babala ni Jiuning.
Hindi ko lang nasira ang peoni,
sirain ang piging,
ngunit halos magdulot ng kapahamakan
sa Iyong Kamahalan.
At least maamin mo.
Nitong mga nakaraang araw ay palagi ka
pinuntirya si Jiuning.
Alam ko lahat.
Niligtas ka ngayon ni Jiuning
at pinatunayan ang aming kawalang-kasalanan.
Hayaan mo na ito
maging aral mo,
para maintindihan mo ang mga priyoridad.
Mula ngayon,
wala nang kapritso.
pangako ko,
Kamahalan, hindi ko na
mauulit ang mga ganitong pagkakamali.
Jiuning,
pasensya na po.
Nagkamali ako.
Hindi kita dapat pinuntirya.
Magiging ikaw magpakailanman
aking lifesaver.
Yunxiang, huwag mong gawin ito.
Mangyaring bumangon!
ngayon,
kapag naharap ka sa sabotahe
at ang pagkasira ng piging,
habang ang iba ay nalilito,
Nanatiling kalmado si Lu Jiuning.
Iniligtas niya si Yunxiang
at tayong lahat.
Gagantimpalaan ko siya nang naaayon.
Mula ngayon,
Dapat si Jiuning
ang aking first-rank chief maid.
Maglilingkod siya sa loob ng aking silid
at alagaan ako sa lahat ng oras.
salamat,
Kamahalan.
Sapat na.
Dinismiss lahat.
- Oo.
Jiuning.
Kamahalan.
may kailangan ka ba?
alam ko
ano ang binabalak mo.
Ngunit sa harem na ito,
walang kasing simple gaya ng iniisip mo.
meron
walang ganap na karapatan
o mga mali.
Malaki ang kapangyarihan ni Consort Chun.
Ang kanyang kamahalan ay labis na nagmamahal sa kanya.
Unpredictable ang isip niya.
Hindi siya isang taong kaya mong pabagsakin
sa pamamagitan lamang ng ebidensya.
Mula ngayon,
habang naglilingkod sa Yongxiu Palace,
dapat kang manatiling maingat
at iwasan ang mga walang ingat na aksyon.
kaya ko
ginagarantiyahan ang iyong kaligtasan.
Oo.
Susundin ko ang payo ng Kamahalan.
(Sa tulong ni Noble Consort Xian,)
(Consort Chun,)
(maghintay ka lang.)
(Ilalantad ko)
(ang ebidensya ng iyong mga krimen
laban kay Wan'er)
(at gawin ka)
(magbayad ng dugo.)
Yunxiang, pupunta sa Embroidery Workshop?
Sa totoo lang.
Papalapit na ang Summer Solstice,
kaya nag-order ang Kamahalan ng bagong seda.
Dapat itong gawin
bago ang Dragon Boat Festival.
gayunpaman,
ngayong taon
mas maaga ang solar terms.
Inutusan ako ng kanyang Kamahalan na siguraduhin
inuuna ang mga kasuotan ng Empress Dowager
at iniharap para sa inspeksyon noon.
narinig ko
Pabor ang kanyang Kamahalan sa bagong usok na sutla
mula sa Weaving Bureau.
Hindi ako nakapunta sa Workshop.
Yunxiang,
pwede ba akong sumama sayo?
Ikaw!
Pinaghihigpitan ka ng Kanyang Kamahalan,
pero balak mong lumabas para masaya?
Yunxiang,
pakisamahan mo ako!
Napakahusay.
Ang iba sa inyo ay maaaring manatili.
Sige na.
Jiuning,
sundan mo ako.
Hindi si Jinping
(Lady Shen)
Ang punong kasambahay ni Consort Chun?
Bakit siya
personal na naglilingkod kay Lady Shen?
Uh!
Nasaktan ka ba, aking ginang?
Minasahe pa niya ang kanyang mga paa.
Malamang dahil pinapaboran si Lady Shen.
Jiuning, makinig ka.
Nakakuha ng pabor si Lady Shen
pagkatapos pumasok sa palasyo
at kahit papaano
nakipag-alyansa kay Consort Chun.
Ngayon siya ang usapan ng palasyo.
Ang usapan ng palasyo?
Ikaw ay naging
nag-aaral sa tabi ng Her Highness
at natuto talaga ng maraming idyoma.
Lagi mo akong inaasar.
- Patawarin mo ako, Kamahalan!
- Bulag na tanga!
Ruyue,
sampalin ang mukha niya.
Naglilingkod ako sa Yongxiu Palace.
Paumanhin sa pagbangga sa Iyong Kamahalan.
humihingi ako ng awa.
Yongxiu Palace?
Sa susunod na tatalikuran mo ako,
Hindi kita bibitawan.
Naintindihan.
Magiging maingat tayo.
Ruyue,
kumuha ng refill mula kay Physician Li ngayon.
Oo.
Lady Shen,
dapat tayong bumalik ngayon.
(Ugat braso.)
(Mga buto ng Cuscuta.)
(Mga halamang panlaban sa pagpapalaglag.)
(Minsan akong nagtimpla
ng ganoong gamot para kay Wan'er.)
(Tama iyan.)
(Buntis si Lady Shen!)
(Bakit
napakalapit ni Jinping sa kanya?)
(Bakit si Consort Chun)
(maglaro hanggang sa isang buntis na asawa?)
(Ano ang pinaplano niya?)